¡Escúchate!
Hablas como si pudieras comprarte un auto de lujo cuando quieras.
en cualquier momento.
Ted, un consejo.
Revisa tu cuenta bancaria
antes de presumir.
¡Basta, chicos!
Hoy es el cumpleaños de tu abuelo.
No es un circo.
Vamos adentro
antes de que empeore.
Lo siento.
Vámonos.
Familia.
Hay que quererlos.
Ethan.
Sofía.
Allen.
¡Mi hijo!
¡Por fin llegaste!
Lo siento.
Debería haber vuelto a casa mucho antes.
Está bien.
Estás aquí.
Eso es todo, viniste aquí.
¿Qué pasa con tanta emoción?
Ha estado fuera durante años
y vuelve sin nada que mostrar.
No me importa si es rico o no, Sofía.
Está sano, está a salvo.
Eso es lo que importa.
Ah, tu salud está bien y todo.
Pero el dinero es lo que realmente importa aquí.
Sabes, mi hijo
Allen ya es gerente de seguridad
de los Caballeros,
con cuatrocientos mil al año.
¡Cuatrocientos mil!
Eso es más de lo
que ustedes dos verán en su vida.
Sabes, deberías pedirle a Allen
que le dé un trabajo a Ted.
Quiero decir, a menos que
quieras ser pobre como tú.
Allen,
¿podrías realmente conseguirle un trabajo a Ted?
Bueno, eh...
Técnicamente, alguien como él
no merece un puesto con los Caballeros, pero
si se porta bien, podría encontrarle un trabajo de conserje.
¿Un trabajo de conserje?
¿Eso es todo lo que puedes hacer, encontrarle a Ted un trabajo de conserje?
Deberías estar agradecido
de que Allen le esté ofreciendo eso.
¿Sabes cuánta gente
mataría por trabajar para los Caballeros ahora?
No lo arruines.
Sí, tienes razón.
Conmigo al mando,
incluso limpiar baños
paga mejor que
lo que está haciendo ahora.
No lo sé.
Dime, Allen.
¿Cuánto paga este trabajo de conserje?
¿Es más de dos millones al año?